الأحد 14 / 10 / 2018
برج الحمل
مهنيا
تحصل على دعم معنوي يساعدك في انجاز أمر هام يعود بالفائدة عليك ,وتتخذ قرارا جريئا يغير مسار حياتك المهنية إلى الأفضل
عاطفيا
الغضب والقسوة والانتقاد لن يبني حبا قويا , التفاهم والمساندة بالأزمات سيحقق حلمك بتكوين حياة عاطفية ناجحة
برج الثور
مهنيا
تتخذ الاحتياطات اللازمة لتكون آمنا من غدر الزمان وتبدأ بعمل ينهي الخوف من المستقبل
عاطفيا
تجري تغيرات أساسية في أسلوب حياتك العاطفية لتكون مستقرة وهانئة , ويساعدك الطرف الآخر بكل إمكاناته
برج الجوزاء
مهنيا
تكون في موقع جديد ومهم يزيد من قدرتك على تنفيذ أفكارك ويجعلك تقترب من تحقيق أحد أهدافك ويجعل الآخرين بحاجة إليك
عاطفيا
لا تعط أهمية للشائعات المغرضة والكاذبة التي تسمعها لأن الشريك أو الحبيب مخلص ونقي ويعمل المستحيل لإسعادك
برج السرطان
مهنيا
: تعتقد أن كل شيء يقف ضدك , ثم تكتشف أن ذلك مجرد أوهام ابتدعتها لتبرر ضياعك , استنهض قواك وانطلق  لتحويل أحلامك إلى حقائق واقعية.
عاطفيا
إحساس غريب بالمتعة وحب يعيش وينمو بدون سقاية , وأمل بحياة كلها نجاح وسعادة , ورضوخ الحبيب أو الشريك لطلباتك المحقة
برج الأسد
مهنيا
تحصل على مال لا بأس به بشكل غير متوقع وقد يكون ذلك عن طريق ارث أو زواج أو جائزة وهذا سوف ينهي أزمتك المادية التي تعرضت لها
عاطفيا
تعيش فترة من الإحباط والكآبة وتحاول الابتعاد عن الناس , كن متفائل واخرج من عزلتك لحاجة الطرف الآخر إليك
برج العذراء
مهنيا
قد تشعر بالضيق لأنك وضعت آمالا كثيرة على تنفيذ أمر أسميته ( حلم العمر ) ولكنك تكتشف اليوم أنه حلم من الصعب تحقيقه
عاطفيا
حب رائع ولكنه من طرف واحد , ورغبات مكبوتة ولكنها وقتية , وحيرة في طريقة إيصال أحاسيسك لمن تحب
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
مجدي بدر
والمخرج
محمد راضي
و القائد العام للقوات المسلحة ووزير الحربية خلال حرب أكتوبر
المشير أحمد إسماعيل علي
مهنيا
قد تكون اليوم أمام مغريات مهنية وعملية تذهب بالعقل لدقائق ,لا تضعف وحافظ على أفكارك ومعتقداتك السامية
عاطفيا
يكون اليوم الحبيب أو الشريك غامض وهوائي ومتقلب , كن متحفظا في تعاملك معه وتضحياتك لأجله حتى تتأكد أنك الوحيد بحياته
برج العقرب
مهنيا
تعيد اليوم حساباتك ,وتبدأ من الصفر وتقوم بنشاطات هامة , وتنطلق في صعود مستمر تجعلك محط أنظار المحيطين
عاطفيا
يسيطر العقل على تصرفاتك العاطفية بدلا من القلب , وتصبح أكثر عقلانية في سلوكك العاطفي
برج القوس
مهنيا
تكتشف أن المثالية المطلقة في العمل لم توصلك إلى أهدافك فتهبط من برجك العاجي إلى العالم الواقعي وتبدأ بتحويل مشاريعك إلى حقيقة ملموسة
عاطفيا
تعتقد أن حب التملك والقسوة وممارسة السلطة هم العامل الأساسي في نجاح علاقتك العاطفية , هذا اليوم يحتاج إلى اللين والمسايرة والتواضع
برج الجدي
مهنيا
تنتهي فترة الإحباط والخمول وتجد نفسك في مرحلة جديدة وتتخذ قرارات جذرية لتحسين وضعك المالي والمهني
عاطفيا
تتأكد اليوم أن علاقتك مع الطرف الآخر هي علاقة عاطفية لا تقوم على الحب فقط , وإنما مسؤولية لبناء حياة سعيدة وأسرة ناجحة
برج الدلو
مهنيا
تواجه اليوم بعض الصعوبات التي لم تكن تتوقعها تقف حائلا أمام بناء مستقبلك المهني والعملي وسوف تتجاوزها بفضل ذكائك وقوة إرادتك
عاطفيا
ضعفك أمام الشريك أو الحبيب وموافقتك على الأشياء التي يطلبها أو يقررها دون قناعتك بصحتها يعرض مستقبلك العاطفي للفشل
برج الحوت
مهنيا
قد تفقد اليوم السيطرة على التحكم بمفاصل العمل , وتجد صعوبات في إعادة الأمور إلى نصابها ولا تجد من يساعدك ,اعتمد على نفسك وستجد الحل
عاطفيا
نظرتك الخاطئة للعلاقة العاطفية وترددك وضعفك في الاستقرار على رأي يجعل الحبيب أو الشريك لا يعرف ما تريد